# Films-Rating-Site
**Склад команди:**
* Нетецький Владислав
* Дякун Владислав
* Лапко Мар’ян
* Пилипій Віктор

# Проект “Веб-сайт бази даних для рейтингу фільмів, мультфільмів та серіалів TopFilms” 
**Опис проекту:**
 Даний проект представляє собою сайт, де міститься база даних різного контенту, що представляє собою фільми, мультфільми, серіали, мультсеріали. Відповідно до цього, весь представлений контент має містити основну інформацію про заданий продукт (дата випуску, режисер, продюсер, рейтинг фільму на сайті, акторський склад). Кожен профіль добавленого продукту буде також мати короткий синопсис, що описує базові дані про те, що представляє собою сюжет.

 Тип користувачів буде поділятися по правам доступу до контенту: користувач (може добавляти, редагувати, чи видаляти оцінки й коментарі, які залишив сам, а також гортати список своїх коментарів), модератор (може видаляти коментарі інших користувачів і надавати блокування або обмеження на них, а також добавляти нові фільми і серіали для відкриття рейтингу) і адміністратори, які мають повну свободу дій над акаунтами і базою даних, може керувати модераторами й вилучати акаунти відповідно.

 Акаунти користувачів будуть мати власні сторінки, де будуть дані профілю (нік, аватарка, про себе, статус). Сторінки користувачів також будуть мати ранги, які будуть визначатися по відгукам і виставленими оцінками і буде відображатись на сторінці користувача. Кожен користувач, а також інші користувачі з неавторизованими можуть глянути списки залишених коментарів і оцінок заданого користувача, але тільки заданий може їх редагувати й видаляти. На додачу буде можливість змінити персональні дані, які вказані у профілі, а також змінити дані для авторизації (логін і пароль). Неавторизовані користувачі можуть лише переглядати cторінки з контентом, сторінки користувача а також коментарі, але оцінювати й залишати.

Для модераторів і адміністраторів буде доступна сторінка добавлення нових фільмів і серіалів, а також можливість редагувати інформацію чи вилучати їх. Організація буде залежати від того, що це є. В епізодичному контенті можна буде додавати сезони, щоб могли виставлятись оцінки відносно конкретного сезону якогось серіалу.

Слоган сайту: TopFilms - фільм на будь-який смак!

# Ресурси для розробки:
* HTML
* CSS
* JavaScript
* BOOTSTRAP
* Python(with using Flask)

